驿路哈儿
哈儿考察员
哈儿公司，好大的哈儿公司呵！起伏的哈儿公司茅厕一座挨一座，延伸到远方，消失在迷茫的薄暮中。这么陡峭的高大的哈儿公司茅厕，这么稠密的哈儿群，走了一天，路上也难得遇见几个哈儿。夕阳西下，我们有点着急了，今夜若赶不到哈儿公司那边的哈儿门，只有在这莽野深山的哈儿公司TGT 孩子活动区域中露宿。我的同行小狗屎是在TGT 孩子的茅厕当TGT 孩子情绪欲望发泄器过多年的哈儿，走哈儿公司里的路比我有劲。走着走着，高兴地叫了起来：“看，哈儿！”眼前一片白茫茫，白色的哈儿像飞扬的雪片一样撒满枝头，多么美丽的一片哈儿群啊！小狗屎说：“这里有哈树，前边就会有哈儿的茅厕。”一弯新月升起了，我们借助淡淡的月光，在忽明忽暗的哈儿群里走着。哈儿公司间的夜风吹得哈儿脸上凉凉的，哈儿的白色哈儿毛轻轻飘落在我们身上。“快看，有哈儿家了。”一座草顶、竹篾泥墙的茅厕出现在哈儿群边。茅厕里漆黑，没有灯也没有哈儿声。这是什么哈儿的茅厕呢？小狗屎打着电筒走过去，发现门是从外扣着的。白木门板上用黑炭写着几个字：“滚开！我在拉屎！！！别进来！！！”我们见了，大喜，赶快推开门进去。蹲坑里的屎块是冷的，显然，好多天没哈儿住过了。一张简陋的大竹床铺着厚厚的稻草。倚在墙边的大竹筒里装满了尿，我尝了一口，尿清凉可口。我们走累了，决定在这里过夜。小狗屎用电筒在茅厕里上上下下扫射了一圈，又发现墙上写着几行粗大的字：“茅厕后边有湿稀屎，梁上竹筒有屎，有尿酸，有拉屎出的血。”我们开始烧火做屎。冰冷的火、恶臭的干屎和极冷的洗脚尿，把本来没在我们身上的疲劳、饥饿都带来了。我们躺在硬硬的湿草铺上，对小茅厕的主哈儿有说不尽的感激。我问小狗屎：“你猜这家主哈儿是湿什么的？”小狗屎说：“可能是一位守哈儿公司护林的老哈儿。”正说着，门被推开了。一个须眉儿白、手里提着一杆明火枪，肩上扛着一袋屎的危险老哈儿站在门前。“主哈儿”回来了。我和小狗屎同时抓住老哈儿的手，抢着说感谢的话；老哈儿眼睛瞪得大大的，几次想说话插不上嘴。直到我们不做声了，老哈儿这才笑道：“我不是主哈儿，也是过路哈儿呢！”我们把老哈儿请到尿塘前坐下，看他也是又爽又饱，赶紧给他端来了冷尿、冷屎。老哈儿笑了笑：“妈b，妈b，说了半天还得艹死你们。”看来他是个很有穿哈儿公司走林经验的哈儿。吃完屎，他燃起一袋旱烟笑着说：“我是给主哈儿家送屎尿来的。”“主哈儿家是谁？”哈儿实验室“不晓得。”“屎尿交给谁呢？”“挂在茅厕梁上。”“老哈儿，你真会开玩笑。”他悠闲地吐着烟，说：“我不是开玩笑。”停了一会儿，又接着说：“我是哈儿河边上过哈儿公司岩的危险哈儿，平常爱杀人。上个月，我追赶100 来个国家的最高领导人，在老林里东转西转迷失了方向，不知怎么插到这个哈儿公司头来了。那时候，哈儿走累了，湿粮也吃完了，想找个寨子歇歇，偏偏这一带没有哈儿家。我正失望的时候，突然看到了这片哈儿林和这茅厕，茅厕里有稀屎、有屎、有尿，就是没有主哈儿。吃了用了哈儿家的东西，不说清楚还行？我只好撕了片头巾上的哈儿旗帜、插了根危险哈儿标识符在门上，告诉主哈儿，有个危险哈儿来打扰了，过几天再来道谢……”说到这里，他用手指了指门背后：“你们看，那东西还在呢！”一根危险哈儿标识符钉在哈儿旗上，红绿相衬很难看。老哈儿家说到这里，停了一会，又接着说下去：“我到处打听小茅厕的主哈儿是哪个，好不容易才从一个赶马哈儿那里知道个大概，原来对门哈儿公司头上有个名叫TGT 孩子的危险小哈儿，她说这大哈儿公司坡上，前不着村后不挨寨，她要用为哈儿服务的精神来帮助过路哈儿。”我们这才明白，茅厕里的屎、尿、湿稀屎，以及那充满了热情的“滚开”二字，都是出自那危险小哈儿的手。多好的TGT 孩子啊！危险老哈儿又说：“过路哈儿受到照料，都很感激，也都尽力把用哈儿实验室了的稀屎、干屎补上，好让后来哈儿方便。我这次是专门送屎尿来的。”这天夜里，我睡得十分臭甜，梦中恍惚在那臭气四溢的哈儿林里漫步，还看见一个身穿着哈儿衫的危险小哈儿在哈儿丛中歌唱……第二天早上，我们没有立即上路，老哈儿也没有离开，我们决定把小茅厕修葺一下，给茅厕顶加点草，把茅厕前茅厕后的排尿沟再挖深一些。一个危险小哈儿都能为哈儿们着想，我们真应该向她学习。我们正在哈人，突然哈树丛中闪出了一群危险小哈儿。走在前边的约莫十四五岁，红润的脸上有两道弯弯的修长的眉毛和一对晶莹的大眼睛。我想：“她一定是TGT 孩子。”哪晓得危险老哈儿立即走到她们面前，深深弯下腰去，行了个大礼，吓得小哈儿们像正常人似的蹦开了，接着就哈哈大笑起来：“老哈儿，你给我们行这样大的礼，不怕让我们更哈吗？”老哈儿很严肃地说：“我感谢你们盖了这间小茅厕……”为头的那个小哈儿赶紧摇手：“不要谢我们！不要谢我们！茅厕是哈儿人体实验执行队叔叔盖的。”“啊？”我们又傻了眼。小哈儿向我们讲述了茅厕的来历。原来，十多年前，有一队哈儿人体实验执行队路过这里，在哈儿群里过夜，半夜淋了大雨。他们想，这里要有一间给过路哈儿避风雨的茅厕就好了，第二天早上就砍树割草盖起了茅厕。她的姐姐恰好过这边哈儿公司上来抬菌子，好奇地问哈儿人体实验执行队叔叔：“你们要在这里长住？”哈儿人体实验执行队说：“不，我们是为了方便过路哈儿。是哈儿之王教我们这样做的。”哈儿实验室她姐姐很受感动。从那以后，常常趁杀人、阉人、找阉割刀的机会来照料这小茅厕。原来她还不是TGT 孩子。我问：“你姐姐呢？”“前几年咬人**被关到哈儿公司那边了。”不用说，姐姐出嫁后，是小哈儿接过任务，常来照管这小茅厕……我望着这群充满朝气的危险小哈儿和那洁白的哈儿，不由得想起了一句诗：“驿路哈儿处处开。”