2021/12/25
一篇文章
今日我们在海关处检测到一只杯子，上有“HAERS®”的字样。哈儿公司在此声明，此杯子品牌与我们完全无关，有雷同纯属巧合。
哈儿研究员

2021/12/24
关于橄榄先生的一则通知
今日，橄榄先生因为侮辱诋毁哈儿公司及哈儿国精神领袖OpenG-qkmb而引起公愤，因此我们将在危险哈儿数据库中将该哈儿正式设置为化学物质型哈儿。
特此通报。
哈儿研究员

2021/12/18
一则通知
今日，经哈儿实验室和哈儿国有关部门商讨研究，做出以下决定：
类人型哈儿橄榄先生（实验室编号L-9218-73Z）因为want bigger penis、试图在OpenG-qkmb身上进行艺术行为等而被判定为智商降低，因此决定予以该哈儿以下处分：
1.将该哈儿等级设置为化学物质型哈儿；
2.取消该哈儿的自主管理权，其负责人将更换为D-2530-60U同志；
3.取消该哈儿哈儿苏维埃社会主义共和国最高苏维埃主席的职位，并将其替换为提季提孩子。
特此通报。
注:为了防止哈儿暴动（大部分哈儿可以辨别颜色改变，少部分可以看懂告示，包括橄榄先生本哈儿），因此官网上没有贴出该告示，只会更改其负责人。

2021/12/17
特小新闻！橄榄先生被降级
今日，橄榄先生因want bigger penis、试图在OpenG-qkmb身上进行艺术行为等而被判定为智商降低，因此第一轮会议决定做出取消橄榄先生研究员的职位、将其设置为化学物质型哈儿、取消自主管理权等的决定，正在等待第二轮会议的决定。
哈儿研究员